嘿的嘿hello大家晚上好
Hello迟到了吗
没有吗
哦比较没放出来晚上好啊
稍等一下
喂刚一直待在没有速仇
不得等火吗
复仇谢本剑可以的喜欢你
现在抽个奖吧现在抽个奖吧
这是个啥的飞头嘛就带个围巾呢
就戴个围巾
谢食堂真爱的捏捏小脸
小后不知道突然翻到
今天突然翻到这个围巾
感觉蛮萌的就戴了一下
敢谢暗抽吗
不敢不敢下午多
嗯
好的
没开始呢
快抽不是说十五分吗
还要帮大仇哦
有两个衣服就是让我帮忙抽
让我帮忙抽这个明朝来着
有两个狙击手
黑暗博兔和黑白兔有什么区
对别就是很黑暗嘛人很黑暗
黑博兔就是黑迷的
谢谢弥月招陪了下我的微信
谢先注册设置昵称的你
真谢谢谢诗堂真爱的亲密度力一样
谢谢嗯恭喜有影响啊
不过我还没有上游戏
不知道会不会因为我电脑之前哦
等一下我啊我开了个
我开了个卢米在挂机
应该不会卡吧开了个模拟器
在玩撸米呢哈哼
最喜欢亲密之类的很好很好
牛逼怎么了
我二撸你不行吗
唉怎么要更新二十五个g呀
你们卡吗
不知道为什么要更新二十五个
结果明明昨天都更好了
昨天晚上刚更了
怎么现在打开又要二十五个g不卡
新版本以下要更新二十五个g我操
可是没事吧
今天开服要更新八个g可是我昨天晚上也
没更新过小米怎么不用小米玩撸米
因为我在玩电脑游戏
如果一边玩电脑游戏
一边低头玩手机的话有点麻烦
就把路罗米挂在旁边了嘛
卢米好玩啊悠悠不过是这好玩
是幼稚的全校好玩那还抬啊
不说了啊大哥哈哈哈哈哈哈哈哈
不然问我邦豆底还有没有玩呢
挺好玩的呀蛮好玩的
但是我还没有到那种养老的时期
姐还在新手感觉谢订阅版邻家的猫猫头的
SC啊
吸取小伯兔工资钱来钱来前来前来前来嫌
吃了个好饭吧
你看我就知道
肯定有人说棒到底还玩不玩什么的
我自哪个我去拿个药啊
吃药回来了国际有没有上单
没有啊没有没有没有
我没有上单
哎呦下载的时候声卡好卡
不想播可以不播我播呀
为什么不播
我不是上厕所少女动千种
我不是上厕所呀怎么拉扯了呢
个这个这怎么开始拉踩周五下午的神秘游
戏
不知道啊我还没有选好玩什么呢
想必国庆这是组队在看他吗
我已经带他了我拉了他一小岁
然后不知道拉谁了
我问了一下三里他说花礼已经邋他了
我不知道我要拉谁了
我们三个还能再带一个谁呀
悠悠太冷
和爹怕假期开始前小迷直播间了
哦对的对的是的是的
玩什么呢
米米米米在瑞瑞的组里面呢
比你再问问的种我现在房间好冷呢
瑞瑞米米瑞瑞米米小轴应该是一个队吧
二七七二七七然后有一堆的雪竹竹吗
就是二七七四个人是一个队
所以导致我能选的人很少
血竹哇血珠珠啊雪猪猪感觉可以
雪猪猪能保证KPI吗
雪猪猪现在人好像不在呀
没有啊其实是我嗯嗯
他不是去旅游了吗
妈妈回来没二八七的不好说吗
我怎么办
拉小明不好拉顺腕的吧
晚上好
怎么又有这个怎么又有这个盲盒
我去谢不想上班只能睡觉的钢蹦
今晚天台风好大啊小五一我又怕又冷
谢九月四蛋挞的钢沫沫抽我抽不抽抽
我成功了
我真回到国庆前放假前一天了
哇塞哇塞吃面包中午晚上好
这个盲盒这是不就是换皮啊
就真的也是九块钱然后换皮这样吗
跟跟前几天那个一模一样
就换了一下名字
还换了我不好念的名字
谢谢
弥月家肥多的掌墨归登两分
还有渡口斜风三粉还有赤胜竹峰
一份谢徐小贱的他叫啥来着
顾虑吗
故欲成茧雪王不是我们这个区的
全不是虚拟区走拉不了陈年利口
难道不成年吗
玩游戏去了
今天今天大家还在群里面说了一下这个组
队的事情呢
我听到小猫打了这盲盒
搞得像主播汉语测试一样
哼对的我们有VR大
嗯我不是游戏这什么意思
谢李天家空剑北疆的
所以这个到底怎么念
我会搜一下不是玉吗
说对了吗
怎么读
咦看得出来独意呢谢谢你的故意哦
故意成简谢谢
也不是踢出吧
大家都是大家都是自己退出的
谢谢新注册师的昵抽的钢棒
大家有亲密之旅可以送一下
比盲盒稳定抽奖活动最后一天了
好努力好努力
大家大家引导的好卖力
我去大家真的可以送一下亲密值旅
我收了啊啊啊哈哈哈哈
送了余额不足什么意思
舰长我不知道哦谢谢
第一次空洞的舰长祝你升奇的排湾
工作顺利福东海寿本山发大财
赚难钱
谢谢
最后一最后最后一天了
我是不是应该标题写什么
最后一天什么活动
最后一天活动总有后一天这样吗
我看他们都这样写
你以神听过上山冈吗
上山冈又是什么又是什么
二创吗
来四个舰长还能再抽一手
刚刚有一个了呀
差四个不要停止音道爆了吗
今天能不能开两级打枪现场的
应该不行吧我不是敢放
哎让枪击现场的我不敢
小松绿的心头梗中医梗
我不听中文呀悠悠哦开始发了
我不听中文呀悠悠梦开了
等一下等一下等一下开了十个太多了
太多了完了是不是给一个人啊
这个不算这个不算这个不算这个
不算开了十个嘞多少个七个
开了十个不好意思不好意思
开了十个开错了啊哈哈开了十个
还七个号
嗯哎哎抱歉抱歉抱歉
抱歉抱歉哈哈哈黑幕没有黑幕
无人照娘娘就行了
可以可以嗯抽七个最后一次机会了
是的
大家赶紧抽吧
谢枕店心寒的亲密之旅
阿里嘎多
谢谢谢闻尽藏头再来的钢蹦小妹
我要测一年
你看见这条钢蹦就是会忘记自己
三十岁觉得自己永远十八岁
不看不被催眠也是这样
是等于抽了六十多个七个
现天有六百七十六件
谢弥月家空姐美酱糕吧
我都抽中了小明怎么撤回了
还给我还给本来就没中没人中奖
本来就没人中奖
七是什么意思啊
七不是幸运七吗
七是什么意思
我多抽了一个小布兔欠我四个啊
店长哦
六十一首哦
小博都欠我四个舰长呢
算了算了
丑到丑了
妈妈妈妈妈稍等出吻
妈妈妈妈妈妈妈
嗯
哈哈哈谢扬峥TJ的钢蹦中了一
天水要发私信嘛
对的对的
把歌名发私信你的你的你的是别别别别别
别
别别别别别开玩笑别别别别别别别别别别
别别别别别别
别别别别别别别别别开玩笑
开玩笑
我说别别别别别别别别别啊啊啊啊啊啊啊
啊啊
哈哈哈哈祝大家中奖哟
祝大家中奖哟
我今天晚上声音不知道为什么
老小是不是从躺床上刚起来的
感觉从床上刚起来呀也不爽
老弥天天开始喝一位这次再不中奖
你的反财会很懵逼提度什么时候收集
万一点个仇合怎么办
宠合了我会告诉你的谁先来点谁
就是可以谁先来点谁
就是呃先就是其实其实重复重复了
就是可以改嘛反正都是要点
我还没有发还没有发收集的
但其实大伙都知道我会我是发收集的
本来想着活动结束了
再发手集的小明再揍四十个小伯
兔
欠了四百个舰长
这样我们就浅见了
哈哈哈哈我们距离这个只有两百
自己这个千件就三百多件
什么意思
不发收集自己私信吗
没有我会我会发的我会发的
我会发的搞个在线文档
不用不用就发给我我来整理就好
我来整理
今天已经有不少人已经点歌了
没点歌的我会把你们的信息
我会把你们的信息绕给群发
交个交个惩罚软件啊
然后给你们群发私信
让我先在
每次群发私信之前
都要把你们的那个私信全清了
不要私现前气呢
我已经没有力气发那个我已经没有力气发
下那个发直发
我已经没有办法从床上起来了
因为用手机回复是最好的
呃电脑要一点点弄啊
手机回复是最好的
私信都是群发的通知
通知和礼物群发怎么了
亲我私信怪不赶紧发
私信都不理你给我发了吗
原来我私信已经被清了吗
就是回复了的意思呀卡在最后一点
万有悠悠和我想的一样呢
然后没有发私信值钱点包不行啊
有别你要你要反
哎没事我我后面会提醒的
我后面会提醒大家那个私信呢
不然的话你们会不记得学哥回再再没有
这明年了
大家就是且抽且珍惜之前的发的那些土豆
兄
弟攻略记下来了吗
你知道吗
你还不是你不你不是一个人给我发土豆兄
弟攻略的
我感觉有五个人呃五个人以上吧
至少我妈呀
呃呃嗯至少五个人以上
也不是说哎呦就是发的比较长的呢
有五个人以上
然后呢
发的短信说小明可以换这个试一下
这种的话有十个吧
我觉得至少有十个发了
你看了吗
天哪每一条我都认真看了
好吗
每一条我都认真看了
但是呢我会认真看
但不代表我认可不代表我认可
甚至有些甚至有些小波兔给我发的都是都
是我知道的
看了不懂也学会说的对开了
但是记不住也不是记不住吧
自己玩的时候就会次会议
怎么说呢
哼自己玩的时候还是会遵从自己的内心
一般一般在直播间指导的话
在直播间指导的话还能吐槽一下
哦
天哪哦
天哪
我好多设计饼干忘忘记吃了
吃药了然后我还要还要喷喷脚
我搅一点
好的好不少的应用
我脚伤已经好不少了
吃的肯定有轮椅角色
不过大家肯定想看我吃鳖多一点
二嗯啊是的是云南白药的树喷一下
喷一下喷一下
Ok都还没开始呢就中裁了两分多钟
羡慕云南白药刷这个的
刷的好多挠住嘴了咋了
吃药的表情好建议
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
先吃了瓜马的高蹦
如果最后一次没抽到
再见小迷
等会儿小布兔下楼不不坐电梯
也不走楼梯这滑滑梯是吧
我知道了脚伤好了补一下健身丸了
不行还不行我要静养
不然的话怎么去开神的三d会议
我要静仰抽到抽不到这个月就不看你的了
没事下个月看小布兔谁有有味儿
有一股云南白药的味儿
之前我都只是贴的
但是听说这个喷的更好
而且这个喷的是就是两两瓶
你知道吗
这个盆的是两瓶先喷一个
再喷一个这样
嗯嗯嗯嗯什么求婚
是的
喷的挺好的
有用有用好的好很多
没有健身环随着没有土豆了
本来想把周五写上土豆的
但是我想我把土豆兄弟写在周表上
还没有很多人说我我没说我呀
所以我就没写上去
说不定呢说不定我又玩土豆了
反正就先写个可以是可以玩
可以玩游戏的
谢谢谢梅梅的证证祝你身体健康
工作顺利
福海寿半山发发财赚大钱
谢谢是牌节目
是的是的蛋蛋蛋蛋欧布欧布
欧布
欧布阿巴阿巴
阿巴阿巴送大家一个名额了
很好还有三二一恭喜燕儿最萌
恭喜g二十一恭喜冰川海生菜
恭喜明月家的默莫小水
还是莫小雨看不到后面的字儿
谢谢
呃恭喜鱼片切成丝
恭喜九远将
恭喜叶优鲁谢食堂这那的钢蹦能跳了
嘿嘿嘿嗯
谢皮家控制比较SC点歌跳楼机
稍等吧
我先先抽明朝谢鱼片千仞骚的SC幺
我这次真拿下了恭喜恭喜
恭喜恭喜
谢笑
美的冈本还没还没还没还没还没黑幕
黑木吗
谢谢
是借七汽水和硫酸亚人的高粉
再见
小迷我下楼拿快递了
没快递的快递回来吧回来吧
明天再拿也可以
谢谢李姐喵的
哎呦我去我怎么打开这打开嗯
这个明朝是个是个全屏
吓我一跳嗯谢理想的高们
天台无风好热回去吧
回去吹空调了
哎呀
妈呀
妈妈妈妈妈妈妈这么大的声音吗
拍小一点
嘿嘿
谢明家的夏季拉面的钢蹦
为什么每次都有
为什么每次都有等一下哈
为什么每次都有很遗憾未中奖
他到底是谁
我也不知道他到底是谁呢
谢弥月家的迷十八pro的高蹦
再见
小迷惑许iphone多才配得上你
哈哈这嗯嗯iphonetwo是不是是
就是嗯哼iphone
都见米爷爷家的波加曼的钢棍
不是怎么又没中对谁在中这个抽奖很想知
道嗯
该抽说明朝了
嗯嗯
法看我看在私信的时候发现有有有
就我在我在找就是要抽卡的悠悠
嗯
哼有人说生日呢
谢久远将的SC天天蹲直播间
最后一次让我蹲到了根本没有名额
有的有的谢谢你谢久远家的SP啊
恭喜恭喜啊谢米耶家的莫桥水的钢蹦
没有比这个直播间更公平的地方了
恭喜恭喜恭喜恭喜你恭喜恭喜
冷知识上总族中奖率百分之一百假的
我也想说假的
谢谢心舟游一险的钢波迷神我的名额给
本间老先生了他付出太多了
这都没抽到我为他感觉不值
好的好的嗯哼好的好的
可以可以行吧
你们能不能私下交流啊
就是你们能私下交流吗
就是就是你让这个本间老先生给你发歌名
然后再发给我这样行吗
不然我不好统计
这米也加了播加曼的请妹哥哥
谢谢谢好了我们来抽吧
嘿嘿哎呦
咋关掉这个全放上来a能扫吗
哎好快谢
没有感情了的渡口咸凤
这是哪位
悠悠的我不是我进去涵还要笑得二十一个
g呀
不是我只是一段时间没玩明朝
我可不是把明朝杀了呀
切诶不是我只是一个
我感觉我就两个版本没有上过
明朝怎么就要我我在外面已经跟不行啊
二十二二十个g的进去又更又更新了
二十个g何以为
嗯嗯两个版本两个版本都没有玩儿
肯定不会打开那就等等吧
听着这个逼真等他下载吧
都这样的好吧好吧
大更呢是大版本吗
那种大版本吗
你不是飞雪抽的卡飞雪是几啥时候了
飞雪是啥时候几个版本
三四个版本了吗
三角洲一个赛季播玩更新九十多个g啊
那个AARK也不也更新很多啊
那个那个apex更新三四十个g什么情
况
我没跟明朝坏过呀天哪
我受不了了谁又在黑我三点七三点七
哇这久了我有四三四五六七
我有四个版本没玩了
Ohmygod谢书堂真探的SC啊
臭名朝赵听这个正好要等一下勇气大爆
嘿嘿我觉得应该没问题吧
这可以看吗
我觉得没什么问题啊
我个人觉得没问题
你们觉得呢
别看拼就好了哦yes
实际点不过本人不让看视频
然后我们就听吧
我其实不是很会这歌我想起来了
明月家的肥多让我让我唱个一个
让我唱一个那个谢
让我唱一个积极一点的歌
我唱了这个他唱了这个
好吧谢谢
单纯爱晶晶的SC没中奖的小模兔们
人生不能太过圆满求求不得
未必是遗憾
嘻遗笑了可恶谢土土奶皮的钢问
想必我亲死你你们好坏呀
你们这什么弹幕啊
Okgo养不住自己大大不把手拐拉
Okgo来吧别再拖拖拉拉
刚刚扫码的是哪个EU啊
要开始喽
小朋友们
你们知道什么叫做勇气大爆发吗
哦
原来中间有念白
就是勇往直前的勇气
你也加的阿拉克莱
每天天我为心里大大的打闹
每天我都为了他而更奖励呀
爸爸妈妈说
每个梦想的伟大兄弟姐妹一起冲呀
要坚定我们此刻的想法
还有别人还有一个弥月家的
在这等着抽卡更新游戏要重启
无法放开过来吧
来吧
二别再拖拖拉拉样这样我先山来吧
来来吧
来要看你们怎我的想勇气大宝爸来吧
来谢谢侍奉
以逐的蛇是蛇爆缠生的钢蹦小咪
你你等一下又要重新扫码拖拉拉
等一下他为什么你要玩明朝吗
我很支持一下作为酷优抽可以抽
再再扫一遍吧
这个米你家的啊米叶家的阿克莱恩
还有迷夜家的沈乐婚约
嗯嗯嗯嗯噔噔噔噔看看看一人都在玩
明朝我猜肯定是肯定是女漂
你们觉得呢
看一下他是要怎么抽啊
那个啊不是我的
我个人是希望是男票的
说实话嗯哎我自己都玩的男票
自己都我自谁都玩的男票哇
出来是不是我看的东西多
咦邮件没有先看你是咋抽的
你要咋抽
先抽二一月胡要是歪的少抽四一好黑吗
咦为啥整我调整一下为啥这么黑呀
嗯嗯这个吗这个黑吗
还黑吗
什么爆了哦
还好吧
这个这个上面没啥呀
无所谓呀不是这上面没什么
有什么不能给你们看呢
这又没啥我以前开明朝就这么黑
怎么没有人告诉我又没东西
怕什么这个叫什么呃滚啊
也不是不是这样说
反正就是呃这让我知道你有六命
爱你死了啊
西千抽零一是吧嗯八十次ok来吧
一级头二十抽我还没那么好吃呢
二十头三十头呃呃呃四十抽干啥呀
四十抽破武器四十抽
五十抽五十抽六十抽哦
可以
他这个抽到卡的那个就是抽到这张卡
然后出来那个动画还挺好看的
看一下宝贝今天想咨询沈肥看看呢
迷歪遍尝世间万念啊方知心有所归
挺好看的
咦还有吗
能快进吗
可以可以可以先抽一个
不会呃哪个来着
也有这个吗
这个这个吗
陈升浮生成冰是这个吗
这个我记得不会歪吧是吗
不会歪吧
来吧一石头意识到二十抽二十抽
三十抽周末第一回玩三十抽
四十抽那咋了
四十头无五十抽
拐个最安全的小明还在玩中末季吗
天哪今天才上线了天天都上好吗
有没有出两个这种感觉呢
一环啊一环我也抽呢
人家一环会玩一一环
一环哎呀我不能多说了哦
抽的有点保底的宝宝宝宝宝了
好开始抽命作了有点担心
好快抽命座一环的武器啊
一时抽他是不是抽中雪哥了
他周六学歌了吗
唉完了有点不记得了
二十一环随便数二十三十
一环不会歪
但是一环的角色不会三十四十摄像金剑不
是四十五十零食六十六
十楼六十了耶六十七十
好尴尬好担忧说簧有感觉吗
元年快乐你不会是六吧
前来报道ohmygod走哼啊啊
不好不好
不好不好还要抽二一呢
不好不好一十抽二十抽
小逼天台好冷
啊啊啊啊啊二十周三十抽
这个要可以点吗
这个这可以点吗
就是你充值的是吗
这可以点吗
你的随便点ohmygod啊
随便啊啊啊我去找怎么随便点啊哎呦哇啊
殿尝世间万念方知心有所知
不亏呀
不亏哈
三十头不亏来一级头第一洗头
哎呀每一次我都觉得有金色的嫌疑
二十抽二十抽五五二十抽
三十抽他这武器都挺帅
三十抽好麻烦
这个四十抽也不知道这个金色是怎么变成
紫色的五十抽
五十抽五是臭的不好说了六十了吗
可以他怎么没显示还有多少次啊
旁边触经线哦哦哦这种别玩哦
可以二米还抽吗
雪豹是什么
玄学吗
偷啊变成世间万念抽四命之
说是心有所归
Ok他很收四粒不知道能不能抽到
我知道了
他这个旁边有条金线
有点像血魂那个血魂那个旁边有
一条紫线那就是抽到角色了
没有我二十二十完了
刚刚是二十吗
我看着也像有金线可我三十吧
哦这可以换了
我想起来了完了不记得多少十了
我感觉四十刚刚好像已经说四十了
那应该是五十了又没有啊
宝宝宝宝啊宝宝宝宝嚯别别歪
可以三面
最近抽奖确实有一点东西遍尝世间万念方
知心有所归
没错最后一个好像保底不够啊
应该够一个保底试一下呢
一十抽一十抽二十抽
二十抽二十抽二十抽
二十抽
咦三十抽有线吗
没有三十抽三十头四十头有四十条
喂喂喂你有没有快点
哎呦怎么又是他前来帮对了完了
他只有三十抽能抽到吗
能抽到吗
一时通这个是阳集能抽到吗
别空投了二十抽他有四十抽呢
说不定呢怎么来了个六十八吓我一跳
结果等下抽了呢五十四十吧
不用愁不用磕是不是不用抽出去
看看方知心有所归罚钱
真的不用充不用充钱
我就说你为什么不相信
我为什么不相信小明小明就是可以给你榨
干到最后一滴
就能抽
我说就是最后那一点点
还要去换票什么的没事儿
下次再帮你抽哈
这个留着小明下次帮你抽吧
好吗
这哪里OC的
我之前抽奔驰也是很牛的呀
谢谢谢弥月家的阿克莱恩的ST
谢谢小明谢谢小明谢谢小明
清纯清纯清纯清纯清楚
你这留着下次晚留着
下次喽下一位我看看怎么退出账号
嗯等退出应该就行退出游戏
返回登录
上次抽本体也很欧啊问问悠悠呢
下次抽杰克爱来个六一和新月湖
瞎子是不是也该找我撑了食躺着内哈
来
你聂家的神冷辉夜什么时候组队差一个人
呢
不知道差一个人不知道组谁
今天一定要组成功吗
那个组队的你是云子可恶
是不是装的
不想让我抽杰克爱乐队队长哦
一环是吗
雪竹竹哦就拉个雪竹血竹
竹也挺好的啊
什么意思哦他是明朝下办的哦
明朝下办的也是乐队歌手吗
怎么还不来扫码在哪呢
啥都说抱抱抱的那不知道要吗
他人在哪呢
不是说好要抽卡吗
去哪了
现在其实心都奖的小花花人呢啊古董好了
吗
等一下来了再给他抽吧
等他来了再给他抽吧
先关了去看别人了
跑路了
他明明刚刚抽卡的时候还在发呀
有木有哦他说他没扫码
有木有
短信可以可以可以短信稍等一下
嗯
好了好了
发了发了可以短信可以可以的
说他都扫我码的
说我说看你看你看ok好了
男管还是哦不对女飘女飘
她是女飘的说嘿嘿零加一
okok嗯不不二十还要你们解析
小迷仔听得懂好崩溃呀
二十三十什么这个好像也带抽过
唉
这个卡那么久
肯定是出了三十抽三十头
好吧不认识你的稳托
男的来了我一人足够了
男的啊卡了一下b石头二十抽
二十层三十抽三十抽
四十抽来了啊不是看错了
四十头五十抽来呀
不是好人一看六十抽完了完了没卡
直接跳前面的都出过了
真是卡了吗
Okokok等一下不知道可不可以早一
点品尝
世间万念方知心有所归啊
你的常驻池子里面有男受
那就也没办法呀
来一十抽武器很容易保底
一十抽二十抽没提前过二十抽
三十头三十分四十头已经要接近了
有感觉吗
四十抽我有感觉六十抽出五十抽
好吧五十抽六十抽就是这抽了
没卡呀
屁啊
这不能让我帅气的下播吗
七十抽压根没起见提前了
跟没提前一样啊
嗯哦哦哦哦哦看错了
吓死了啊
帅气的哦
不是呃关闭关闭关闭啊啊啊啊啊
啊啊不是没要下播没要下播的手
不是不是不是不是不是不是没下播
没下播
好好好瞅到了瞅到了
退出明朝下线说漏嘴
我也没有让让下播
先把这关了反正太卡了
我开了模拟器呢开了个安卓模拟器呢
没有要下播的说你们催我下播吗
哈哈哈哈别引流啦这个像狂徒子
这个钢蹦啊我不敢念了
谢谢弥月家的神恶辉夜的钢棍
谢谢小迷
我亲着你我亲着你无妨
是的是的还欠一个跳楼机
稍等一下保底不能考吗
咦我喷了没有
喷了吧稍等一下么么么喵
嗯我要说什么来着哦
今天大ff又来问我了
要要不要什么什么KPL二路
他问我要不要我说不用了不用了
哎呦
朋友是的
之前问我要报LOL二路
我说不要又来问我KTL二路
我说也不要啊谢谢明月家的空剑
北疆的这个SC啊小迷什么时候代抽
洛克西洛克西啥时候出
不是还没出吗
洛克西抽了吗
要CS二路有个屁的CS二路谢弥月加了
喜目的SC迷
神你接个KPL
就和了西瓜LOL全对上了
Ohmygod今天抽
今天抽啊要抽吗
可以代抽可以带哦可以带哦
现在就可以带不行呀
我们当时都没有到玩宝宝的
当时都是黑屏到我玩宝宝黑屏黑屏无声一
起开玩宝宝的
时候之前先唱个跳楼机哦
忘记把这个关了也也嗯笨
谢谢橙子风的钢棍明显手伤
你能给我烤红薯吗
薯饼也行为啥饿了吗
不是一直你们都这样叫的吗
要抽绝麒麟的帮我私信
呃他他一零一的我又看不懂
看着你们在刷梗我又看不懂
在直播间好无助啊啊啊啊在直播间充当一
个开播的作用
你懂吗
啊啊
哈哈哈啊哈哈哈你是不是负三十二了
没事没事我还没有到你
因为前面还有一个要唱跳楼机的
然后下一个才是你的这个点播
不好意思我要先告诉你的
不好意思
哎这个点播机又又必须拿出来
但是一一般都还没开始怎么开始刷了
哎哪有事儿
哎不对嗯不知道告个唉
等一下好像没调皮在哪边风走了
只落下一条月的夜落
你走了却留下我双眼的红
逼着自己早点睡
能不能再做一个有你的美目
好像一说着话
从在遥远的世界尽嗯看过了你的眼
才知道孤独很难忍受
可什么我想在这个时候有多慌张
他会看见吗
曾只有我难看的梦总夜深冷静一生
难过的天亮
你反正不会再担我隐隐痛痛的心脏
好想遇到不再爱情忧伤了
怎么为他失去一切也无妨
可就是我肩拔我我的很忧伤
那么赢得南墙非要撞
是不是你心希望透过血流
就会让你想起最爱我的的是关妹妹
我们的感你好像掉了g王中人的身
这走你能给我一场疯狂
终于说好了我不行那在那天气
那风景
你说的幻觉已经是你不是我们只手先把最
美真
理一个不什么说我这样你的心成全了爱还
是在就这可笑
吗
你出声说我不能规避的伤
怎们解说着荒唐跟你说
我真的你非要伤分命的漫长
非要装是不是内心心动
透过雪漏就会让你想起最爱我的
是的
乖蓝的天曾静
好想掉我最人的深
就走了别再给我一场疯狂
就一生好难我不行个能天起待放弃
你说的话我这遇见你
你不是不温和只是我什把他没装为
又失了我真好
传说中你你的心这群人还生爱的片
那一也有们我在空调房
想打喷嚏了都谢谢谢谢谢谢谢谢
大伙看谁没刹车偏偏天骗我也可以
都还在刷呀
这个好怎么还在刷啊
谢春雨虫的SCL迷神能善意对比一下吗
刚才在抽卡
所以留到现在才发发什么呢
哼哼嗯哎噔当当当当
嗯好好哈哈我不想看
可恶找到我以前的切片
我也吃看看刚不演付了吗
嗯
钢棒钢棒哦
看到了谢春雨穷的钢盾
只有我知道没抽中的
在歌单里面选一首不熟悉的歌
让小明经常唱也可以算学歌吗
你别说真有这个人抽到
就是哎呀我纸巾呢算了
没直径了就是就是有人抽到
就是有人点之前学过的格子或者是什么
还挺挺平
嗯有两三个吧是纸巾要给你在说啥
天哪你们家没纸巾吗
呵呵服了你们不用纸巾吗
你们一天一张纸巾都不用吗
刚干嘛哟
啥都要
啥都非要往那上面说
抱抱抱的真的是该鸡巴爆了
我不想听你答耶斯提拉提蜜耶哇啦哇那一
堆题的歌味
Iseebaby在南
别人在一起冬眠大觉得都那么好
白一嗯spy的或多白的寂秒
小小明专唱把你写给我的我的美
你的帮助拍太多加载不出来
说是我会明白不爱的个们一个多大的那个
的梦的天
听到tostart
恭引你尝错了一步一枚的光
唉我唱错了吗
天哪别看弹幕行不行
U们
别看弹幕了
我说反手了别看弹幕
这个书好好听的是谁好恶
谢谢狼狗
也想花心惩戒的高分晓明右为是你的女儿
吗
好青春好有青春魂
好青春魂哒哒哒
一只美被磨砂的奶粉温么
此刻这里唱的都还是熟悉的地方
还没到不熟悉的
你的一枚天天感一第一插错了
真已经插错两次了
真因为你这人又唱错了
不能爱不够
我现在唱也会唱错一次
我卖了更高的背糕
好几人的的各的四季的习大呢我不
能做感谢你的可爱的可以做到
哥哥给嗯人呢不就不就不啊啊啊啊
不会唱的地方还是不会唱给五只呢
再见的爸爸爸爸爸爸
我的啊哈哈哈哈编的比现在还难
分
不能的
他and不希望把我ok因我一个你个等
哥哥啊嗯我的哎呦你的流呀
可能爱你的的回家自态
去年来不的给啊啊啊这口胡好难听
对的
他们听
哎
我一哈哈哈哈哈还是能看到熟人的
吧
没有呃呃当时的鹅鹅攻击性更高
我跟你说你们是没见过以前的鹅鹅
以前的鹅鹅攻击性才高
我说姐姐们看看以前的呃谢弥月家呀
团子的刚问的感觉以前真的是老弥
现在完完全全是我心上人小迷了电二春直
接要重回十八
岁巅峰
谢谢你
谢谢你给你们看一下鹅鹅
呃我看啊这里爸爸爸爸爸爸爸爸
嗯嗯找一下鹅鹅在哪
哼呵呵可爱可可哪个攻击性强一点
攻击性在哪
攻击性很高好吗
他们让我回回顾
这个还是以前的鹅鹅好看
你们知道吗
现在这个鹅鹅还是谢谢这个谢谢甜心的小
象骑SC啊
稍等一下
这个鹅呃还是我屁记过的
是这个鹅鹅还是我劈我劈了一个流汗上去
你知道吗
本来他是这样子的这本来是这个样子的
连流汉黄豆都没有
之前流汉皇斗的还是我p的
梨花和黄都是我自己p上去的
可没流汗没那味儿
以前一有人发这个鹅呃
我我气都喘不过来我去现在这个吗
是你们习惯了
现在这个以前那个雷攻击信吗
有人我以前看到这个鹅鹅的表情
我也是过呼吸了
我都一一度想把这个鹅鹅下架
你知道吗
像普通扇的钢棍
把我老的鹅鹅兄弟放出来
不可能可爱呀
现在脱敏了现在唱着唱着
就会有人发鹅
呃以前还以说的是老鹅鹅倒杯水啊
谢谢啊甜水小王心SC
补充糖分
什么糖粉北国特快计划看过了下
把你走错的SE等会我看啊
快看够了
咦哦放错了这个有条
哎不是啊没看过
哎这个条是他那个条不是我的
我没看过这个看的是别的黄
没看过没看过
哎呦这个空有一点帅了
主要是终于不穿他那短裤了
旅行者你看见我的白鸽了吗
最近原石是有创二创活动吗
官方的云官方的二创活动吧
月亮的倒影看来我得再出手一次了
早止停可爱呢
少年这个做的挺好的
什么叫浪费环境
人生狂面挂了还挺帅还有花冰面子
你连发大哥我记不住啊
不对等不等啊
没事没事我我记一下
为什么怪没有圣土话吗
任老三我点击一下也飞出去了
献出
没事没事没事不是不凶
你谢我自己在还有二阶段
是不是看习惯
闭上眼睛了张开眼睛
我还不太习惯呢
哇塞再见的好萌啊太好了
相当尼你费这么大周折
总不只是为了见我吧的所有人都是我回来
的理由
回到我称之为家的地方
哎呦就是这多你好啊
我还是觉得之前的桑德念的衣服好看一点
好看好看好看好看啊又咋了
嗯哎呀啊你们想干什么
好崩溃呀
呃等一下我把学歌的放好一点
最新的广曲
我知道是哪一首直播间应该会迎来第三次
点这个歌
谢谢阿白你走错了的SC
没听过的小伯兔亏妈了
听完的小伯兔都说好啥呀
有人不敢放了
哎呀喂嗨嗯啊啊不要啊啊啊
怎么又是这个哎哈啊啊啊
这个衣服今年也穿穿这个衣服蛮可爱的
大家觉得呢
啊红不高狙击潜艇没了
鼻音可爱你羽毛钱语音可爱
你我没给你爱痘痘算了
这个头饰也老惨了
我哭弄的我可没有弹幕机又卡了
不是有打炮的弹吗
那为啥哭了呢
你的灯一起给被爱难过
考你的给你发的心路银河大海马西河的躲
璃在好达惊
呃嗯这衣服真的好可爱
我去走给你麻碗泪漫游黄昏暗夜
我无名的担忧so甜蜜浓可乐
我忘记放歌词不现这个地方放了歌词
他还忘记换了所得起所思答你的
我说醒鼻涕难听啊没说唱的不行
人甚至不能同情过去的自己
我真够不起吗
前面是有粉丝说脱粉那种
就是这个吗
看的就行了吗
你啊啊啊啊啊啊啊嗯可他抄的也不行天吗
提高头们的垃圾你是个大傻逼
怎么卡壳了我操啊哈哈哈哈
Sokimi我多么大街够米
说的
哪有跟小明说
爱是爱的人隔离白色
灰色你的花超歪的我速度一如一
怎么你解头心动一下到我说过吗
好好好好嗯嗯好美呢救命啊啊
有相信你啦啦啦点这么多
这个后面还有很长是很长了
很长了
后面这个还好吧
就是咚咚咚咚的比较多谢本杰配的么
么头十分谢谢哥哥长得好看
哎没办法人人长得好看
这个终于找到一个无法挑刺了
人长得好看
哎呀
这个小萌妹的落泪的这种
今天情况就是长得太好看了
哪里有比这个好看的幸运主播不好看吗
谢y一弥月家的y一零
你的SC想选pilot
但是同单替我选了就换这首哦
同单还真有人选吗
还真有人选看看听到了的歌吗
虽然你我的心呵撤了
这音森一出来一听这个k老是话
no可能say个疑问
其实我还不知道怎么念他的名字
我特希望我特希望主要看萌泪落泪
我不喜欢那个酸奶
有你还不一定是妹子
怎么知道童单选他的你说飞拜哦
他怎么知道同大学的不知道
哎现在脱粉了老弥还会呜呜一次吗
然啊很好你红丹发过SP在
对对哦上次那个是吧
代替你的日子之前不会播
这个播的是另外一个别曾去吃的透吧
呼吸可那样一个人几颗几颗的这颗
那么一年之啊都记过
每天一到你一大颗的过别
哎呦
这个曲这个好好好看的体会好有那种感觉
哎呀哎呦这个笑的切拆分最好看
还真是天哪坦当担当老弥
有一天我离开你会为我流泪吗
啊一定要流泪吗
直播间两千同学快来啊
来以后的一的碎便睡着了
他也说什么话发现更值得守护的妹妹
她就是宇宙明月小迷到底爱不爱小摩托爱
的爱他对哥哥
点播的泡泡啥子拼命你和很敷衍
因为这个本来就是一件很平常的事啊
我觉得我觉得你们觉得敷衍才奇怪
这本来就是这本来的是你要有很大的情绪
情绪激动嘛
这个跟c一样的身体就一定要说的这么激
情嘛
本来就本来的是嗯嗯我懂了的
你耐个泪滴
可能是happy我的day
哥哥多么的孤单撕裂吧
不要这个反应那你们要什么反应呢
给的游戏对别人我觉得真理
医生就不会这样整理
医生说说到整理医生有活动来着
果冻由他自己来整他会零分滚
哎呀
喜欢小波兔就跟呼吸一样的日常啊
不喜欢能天天播吗
说点这种理所当然的事情
就好像你问你问就好像你问别人
哎呀今天吃饭了吗
然后别人说吃了那样子呗
就这么日常的吃啊没必要搞成这样吧
没天天问了
好听
谢谢本节课以的喜欢你
好好好好不天天播你想干什么
你问问那些不天天播的人吧
问我有什么有呢
哈哈哈啊我我如何知道呢
你爱上班吗
那你不爱就不爱哎啊
这个业务是忙那我应该说啥我有好吧
好吧没有暗指任何人啊
没有指任何人没有纸认可
然我去啊啊啊这个没有指任何人哈
谢谢狼狗也想画出成蝶的SC
提升一下直播间的欧商
这我能看吗
这是子安
他只看JDJBGVSFUT听到关众哦
绷不住看过了吧
这个我看这个视频啊我看这个视频啊
我这是挖的呀那就不是了
还是小布兔打钱太多了
本来还指望着明月今天给自己补流水
补流水吗
哈哈补流水说是谢谢大家的礼物
先谢一下谢谢梅SC的SC
谢谢blackrebelSC谢米米扎
糖连载SC
谢谢周围一直很帅吧的SC
谢谢月落满空沙而行
啥叫不漏水
差一个档位的瓦片
不玩玩不懂就有人要来亲吗
还别哦哎呦哦那就哦不是这个兄弟
谁哦呀
我的个揍啊
别哦了也打不过就行
那就哦操那个哇哇哦
你们的哦伤好差呀
不是是个人都知道这附近有人了
还需要你们熬吗
在你对面熬啊
takefitethisboy以后
全部实施军事化管理书馆
好
左边有人就说哦哦哦总比图书馆右边
有人就说哦哦哦附近有人就哦这一分进攻
他那应该还是一个类似的一个战术
有大狙在指架不骚扰打太慢拍
还是要往b来我再也不熬了
啊啊啊啊好好再也不敢熬了
上次哦了上次呃哦了上走了效果不好啊
这个这个效果不好
我说谢蝌蚪丽家的猫的喜欢你已经不改了
再不敢呼了
写苗现实的SC
大伙最近新的广曲听过了吗
好喜欢好喜欢
Ohmygod
我们直播间要迎来第三次君子了吗
啊好ck啊哈啊好直播间
你看第三次这个君子视频
哈哈哈哈十个杀子OV被被被看到了
第三次上这个四就管还是很电簸吧
拿起我要么呢都可有给
我记得下一波见手情一直又来
不饿不饿
谢迷夜家的黑翼黑暗不兔的老弥
你在我心里就跟太阳在猪哥心里的地位一
样
不就是没用吗
喂他可啊啊有听有懂的
有个懂的嘎我不学这个要我选这个
我就换空白
Breadnice的舰长
祝你身工作室礼福东海寿白山发才赚到前
五还是猛
哇啊了一手啊啊啊啊啊啊有用
还是没用再上线也没有
哥给你抽了你要晕了
悠悠们有感觉吗
我的嘛呀嘛闹一诺
missmiddayyou好电
不
我去了三啊
还没到
不知道为什么他跳了王为啥跳了
他
哈哈哈哈哈哈哈啊啊这现在知道为什么有
人脱粉吧
天哪我模仿一下我的天哪七下七下
谢谢这个blackrybell的SC
换人了
就再也出不去回不去了
我要停止了
这是一个主播
看是看春日饮前后的变化
Ohmygod我刚点开这个视频了
都哼对呀就是我捡的那咋了
呃没想到是他们一天的
以前的我就难过以前现在不难过了
你个人我操这不是手皮疼
已经不他觉得自己有恶评了
搞得乐队都有恶评了跟我一样
我也是这么想的
我呀其实我我经常也会觉得我乐队的人个
个都个个都是
人才只有我这唱的这么垃圾
我也很不好意思我就是妈的照镜子啊
怎么想啊
你吉他手什么都会又有钱
我们的两个吉他手又有才又有钱
我们的贝斯手也很牛而且人也好
我们的键盘手也也人也超级无敌好的
啥都会
我们的鼓手也弹的超级无敌稳的那我是个
什怎
么拉
我这个是垃圾啊我是个什么垃圾
我要给他卖币的
没有春日吟好听
对不起各位这能说吗
下一首不会是自己卖
哈哈哈哈哈哈怎么把我穿日影剪呢
你看我一直都是持持持这个否定的对
mygod穿日饮
这件事情我说不要唱的歌
我会让我一直都会持这样子的态度的
我觉得春人依旧是可爱戏子的
嗯哈哈啊啊啊男的呀
欧k哪里
对呀为什么我要擦车
四爷奥特曼士啊
现在不能他们啊啊啊我不要经济机械
化的版本我要听以前的版本
你还妈妈的我要听
第三好难受后两题你要输了
听第三话了这首歌就是再见吧
有一股村泥棒的味道就是再见吧
不是我没有一定要吸团的意思
我没有这个意思哈
我我跟所有必要
我不是说一定要c团回归
我只觉得这一首歌就是属于c团的
二十五月就这首歌就是属于c团买个贵船
看看
就你们可以尺子也可以
狗西子哥你们可哎呦勇闯未来啊
你们可以唱别的歌
有问为什么一定又是困你呢
对那为什么一定要唱春意义啊
受不了了就是受不了
哎呀妈呀不准唱欢迎人
确实是同一个人哈他里边哪里换人了一样
的一样的这个
痛恨这个mygolch蚁的人
每个人都有责任
谁在说话没话在哪一样的思维呀
一样的思维反正都是两公分那场是吧
可毛毛的OK谢阿白走错的高峰
为什么女的看这个场景都受不了
男的基本在狂笑没有吧
我没有吧一样的SB吗
啊我是SB吗
下一个视频更好看
但是不看怎么这么多c呀
我千也不行我要停止我的妈呀
在我刚刚看视频的时候
又又又来几个SC
我看了一个视频来了三个事情
看一个五分钟的视频被点十五分钟的事
是的不用卡盒盒
没事儿没事看吧看吧看看看下
有一二三四五六七个s七
哎
SC比刚刚视频里主播弹幕都要多哈
哈哈哈哈啊给你吗
也没说不要吧的
下一个谢明月家的糖糖连载的SC
昨天听了点播的泡泡
学哥突然想点这个试探小米的接
受程度
我听听我我看过我听听过这个
听听过个主播唱唱唱那个这个叫什么哒哒
哒哒哒哒哒嗯
什么叮叮当当当
还有那个什么那个baby爸爸空
爸爸站起来是那个放在手心里的
我别大人都不一一样的
这个有什么问题啊
白天点别太着急要慢慢的品
我需要能纪念这个歌挺好听的呀
这个怎么了
慢一点点带着吉祥七元
掌眉言容易痴迷不好
我现在可一个还能请播爱我吧
我把就拼唱我啊爱我爱好可爱呀
勇敢说你在爱我温都流淌着
我就去分爱我吧
我把青春夏爱我爱等待
带着我的薄肉和外衣塞进你的嘴里的蜜
这边要我不行啊歌词是吧
这歌词有点那个他叫国宝水果的果
宝宝也不宝爱一点点别太着急啊
慢慢的变我需要冷静
捧着我再贴近你的唇边
好那个慢一点点别太着急
想起很着迷也很容易痴迷呼喊
我现在可以开头请我爱我吧
爱我吧
请品尝我
爱我爱我才能感受你再爱我温度流
淌着我触摸我们这三爱
我我不重吞下爱我啊眼看爱着我的
不让来一三再见你的嘴里的你你请把该我
吧爱我
我请品尝我啊
我爱我才能感受你在爱我温度流淌着
感觉他要亲哎呀爱情三爱我吧
好吧
去吞下我应该爱着我的的wifi
爱情嘴里的你呼吸巴拉巴
把他把声音不像我吧
这个还挺可爱的这首歌
好的
我把它八两百
这个应该是后期做的
不是那个这个应该是后期做的
不是那个硬镜刀不是现场
这是后期搞的还可以吧
赵哥一夜就不能这样听你艳吗
啊不小心弄到脚了有點痛哈
安静
呃呃
不好意思
八星物崴到崴脚的那个地方了
抽好痛也不是好痛吧
就是感觉啊啊好好好好好好
好好好感觉怪怪的
哎怎么有人让我抽ZZZ
真有人给我抽
对对对让让让我抽JJ来着
等会儿啊我SC看完好吗
谢木下的舰长谢谢你
祝你生工作顺利福如东海寿比南山
刚才赚的钱我感觉我已经可以唱副歌了
嗯慢一点点在着急响起的这么长
请吞塞我吧我吧请跟上我啊
爱我爱求爱你了
感受你在爱我人途中怎么住过
那我脉龙真开我吧
我爸请吞杀我可爱啊
我爱我
看着我的薄肉和外衣
塞进你的嘴里的一道都是开心
好我看着一定会长这歌还挺洗脑的
小样拿不下你再来个舰长
多抽一手嘛
啊啊啊啊啊啊啊啊请吞下我啊
我啊请伤害我吧我吧
这首歌叫逃子桃子吗
嗯
多抽一首吧
不然新上届的也有没参加到
谢谢这位真帅吧的四四幺小米
我们要比就比比吧
和后辈好好比一比少女泪
米米这个前篇这个前篇也太老了吧
二三年十二月二十号这也太老了吧
这不是出道的是切片呢
迷你的麦克风怎么遮住嘴巴了收厘米几地
方本来就是要
笑的呀
为什么是笑剧母
本来就是要笑的呀
有个这的事为什么不唱投稿
有少女的一把手掌投稿
有效把你给一空谈心
哇这个颗这个弹幕能找到认识的吗
有两个人是三个四个
看到西虹都透离一段一可爱呀
咪咪可爱可爱没看了没看了
认真欣赏迷你美颜可爱可爱
你的灯忧风能给的好饱的
就算都可以熟悉的的路口
没有
以前不知道这个犯人发现你真搞
好像那时候别人都不是小佛兔把别人溜走
了
我可是你一比一比早一基础的
有没见过弹幕这么快的直播间
咱们直播间也挺好的脸色对的
还好我看别人都用小号
真的假的拼命了
他们的
你看他专门把这个这个它的平方都不登记
的时候
专门把这个混响关了
有没有可能这里面就有一小波兔
呢
哎呀我真是服了有啊
可楼里面就有那我拿个我真是无语了
一把松自由米米出道
直接给弥月压力哭了
就是是吧
可离开也没有吧
他们没出的时候已经在压力了
你不不是说迷你压力是最给自己压力
开始三反正喜欢啥意思
不是他压力呀
就是我就是VR非说的话
应该是VR压力吧这么快就出一题
没有没有就是VR这么快
出出一级甚至差不都没有满三个月
这单子主要是薇娅给的
特别不要冲的太快卖了
走薇娅都就是应该是这感觉
是薇娅给的压力吧别那么好
别的还好咚咚真真真真真真可恶啊
天天黑屁
我诶不是不支持SC点播了
谢谢你
谢谢你的SC在暂不已支持SC点播了
谢林州纯月的SC啊
谢谢你的c但是已经停止SC点
播了
抱歉抱歉谢谢你的SC阿里巴多
谢谢啊
后哈哈哈哈没事这个视频之前看过了
之前的背景你看不清我
天哪这个整个直播间就一个红色的字
这这真的假的
谢月落满空山的s级
小心主播的羊娘养今晚唱歌吗
不知道看完吧
这是这是这是b字体的小配
这是秘封体的小佩切子片儿
他上面他的个性签名写着宝贝
等你找回自己
哈哈哈哎呀
我去谢英宁时的舰长阿里卡等我
祝你身体健康工作顺利
福东海寿南山发儿子财赚大钱
还抽一个开完SC之后
我再抽吧
爱你我觉得我不是个他笑谁的
说我是搞笑女吗
我原来是搞笑女的是我要不为啊
第一狙击枪摇摇主播哈哈可以吗
朋友们你们觉得我可以吗
我要做维r第一洋洋吕布
嗯女主播如何养什么
朋友们先换成宝宝们试试
嗯宝宝们说声让痒呀
拍吻呢不是那个羊羊
就是那个羊养殖的谢谢
周伟真刷一把的高分
小明把声线灯关一下的
用线灯扔的肉质是违法的
我怕以后再也见不到你了
怎么养痒
宝宝宝宝啊不要走吧
宝宝养着挠挠哈哈哈哈哈
别笑到底怎么养啊到底怎么养啊
到底怎么养啊
两百分四四三这么小
四三一一四零益智距离这一期且
不对呀这每日两百分吗
这掉的也太多了吧
是掉的分还掉的太多了吧
写诗堂真爱的戏你快点嗯
谢本家开始的念念小脸儿躲开躲听吧
在这啊
我都不知要跟你们说这些文书看我的书的
说
我说哪有什么养呢
小明一点都不觉得自己是氧戏主播
每日两百分一副三百
Ohmygod我数了半天
我说这数好像不对呀
应该是掉了一百分
这回三五凤魂这么凶啊
谢明月家的邪目的SC明
想又停止你播撤魂播了三天
每天上播目标都是昨天的分数
还好现在不玩了我去还好不玩了
还好不玩了哈哈呃还好不去了
现来那只有跟小伯兔一起去了
我自己都没吃自己完全不吃
天哪
下一个谢谢明月家的醒目的SC一样
大家都是明月家的
为什么我没抽到蛇哥跳了
天天看
谁能想到明月曾经是金之间睡好
不是我是玉之间吹好
玉之间播了挺久的
上了玉之间之后就一直就是那段时间的疯
狂打呢
结果从日之间回到金之间了也也天天打
相信小糊涂抽奖抽不中
SC也不给点这是什么直播间哦
抽奖可能会抽中
我现在可以再抽一个来着
等等
看完SC吧夜空洒满了星星
是不知道秘密我坚持不哎呀哎呀
哎哎不是你来人哎
哎呀
很生气
我去天本就亏的上箭红包啊
哎呀感谢感谢你心里清晰
谢谢他不被time们
妈呀
谢谢感谢感谢爱神
现在爱你看不不见了
太过分太过分了多谢谢小哥哥
可以的我这个建造红包啊
感谢感谢他
不大家宝贝为什么止破费了
破费了太过分了太不对太不对
感谢感谢
又有两首能抽了几次七百件
追加什么啊
才学会飞行啊了星星完全没想过呀
我去还不会他不会啊
你个对不起我却没抓紧你
你不知我坚持
不能说你的泪滴像起散装走路
我随慢慢欢迎他玩游戏
心清晰好神的惜很深
你看不见努我的心你不的是打哈欠
打到流鼻涕气了
这一家什么我不知道哦
黑木黑小哥哥吗
刚不是有又又要要给黑木一首
感谢感谢的是我不随飞心等你追
从此自己你你不知道我问给你我真不能说
你有黑幕
你黑幕我咋黑不成啊你想起大黑木
我这个啊不在在你心里
晚上好
你不知人生的心盘旋在你看不梦真的太高
的口
里你多我的事不是常州节目的
说是的的是你动他的多也多
也到这歌还蛮好听的
不知道为什么是我不知道为什么
就现在脑子里面出现的是从永不失联的
爱我的脑子四十级张上大航海就可以抽看
一下
还有什么看一下SC谢
dreammmaster的SC
啊这是我从满身的不要笑
挑战里找的视频不要笑挑战
我以为不敢看了什么
真是这是小松妹的心投稿吗
为什么爆了
我和他同频的话会不会很像啊
这个爆吗
这为什么爆啊
没棒没棒没爆好热现在放一个
不像下子在哪里
没事我没我没那个我没开
我没穿那套
衣服平凡城市平淡故事平静
不诚实光阴太短悲伤太浅
不够酿成就色色平平
脚步匆匆
春夏有秋冬他不是他长的好高
我们写首歌这应该还足够
你教我唱
你奈何好想小小刚刚哇经验后面是干么
唱唱时光长城
哇
还有果我大家的孤得
反正我还要投稿呢
啊人能找让你坚强
朋友朋有好朋烧伤感心痛
我唱风草多同稿啊我去这么多好
希望全是那个二唱太子里面的网整理
这个不简单吧
我操我的肩膀完了没没没注干净
全都在看后面的了
你们发这我的我有那个周年的投稿
我也是放了很多放了很多
悠悠们知道吗
后来有一天能再见面
不知是何年回忆太重伤痕太痛
不希望你懂
当岁月将我们分割渡不同的河话
说不出口就来唱首歌这应该会有用
歌声带你想起来唱山歌上山歌
请听我大声唱唱太阳唱山歌来了吗
唱时光唱成长想起来想起来
你我我们是见将你柔软
朋友朋有好朋友上山岗
我只十二十一点播
还审核像风霜看春光像很悲伤
常希望像想起了想起来还有天什么你失去
也许我肩包像什么叫追两声身高
看你能接得到
不听一个不敢念唱时光的长时光唱悲伤
非常悲伤的孤单这是啥意思啊
这是我说谢谢师
但十你小明怎么不提醒一下
我折一万级
哎我怎我长声爱我吗是谁呀
都像高心头啊像爱唱春光
想悲伤风潮袭你了爱想去你了
还有天好想别走我这么是我肩膀安怎么回
事
连走读都害我啊啊啊咚咚
什么意思啊啊六啊啊哇妈妈呀
铅笔液加谁的
高分
小鱼棒棒发免费十连了
等会儿就上
天哪
ohmygod是打开吃鸡找红包赢的四
百好吗
我天哪超级好的呀谢归鱼剑的牛啊
牛啊牛啊牛啊
三十分了
谢食堂侦的的司机黄北的啊啊
等我一下舰盏抽完可以走了
后面没别的节目了哈
等会儿再嗯看下一个戏
因为大家还没上线上完
等一下一口气谢谢大家
谢弥月家的播着慢的SC补当TN零杠八
单曲
大家一起十六强完整版
这个能看吗
郁闷这个能看吗
爆了能大大放晃那看了想相亲枪枪
记得外公的双青春的慢慢去
我的心状满
我想勇敢不一样这是最强妙泪都是流
怎么还有元神的事
在千万味大芭比哥哥的家
拯救爱卡塞居让自己当信心
对
当然不腹中望
加起来一地图就融光临风来吧
会试穿对面数据帅的的善亮
当什么意思啊
实在的还在放个话没有能打他了
这种连在舌底的呀最难配的想去瞧
记得关的路上抢走了小顺风
看不懂啊全什么意思啊
这个是再见让你飞你的幻想
可怜真有人哦到现场读也不回家
哥哥姐姐生这好模样
Iphone十七pro
我天一力谅我们很久却一万
说忧愁烦
我们还有图三世纪长图
三次技巧是在在楼下有一片风
当年会心中鲜花慢慢去下
记住三妈哦这是谁呀
还有妹妹吗
上海家门口比赛四对
中国队没拿下一个地图
向前敲铿枪没拿下一个一个地图
多少分十二吗十二吗十十吗
十十三哦ok十三那耳朵痒痒
等一下不要抠破了耳朵痒痒的
好了没
没啥事儿什么意思
这个又这个又什么意思
就是耳朵耳朵痒痒的现在都好了
嗯谢鬼姑对怪物你的舰长
谢一路诺亚舰长
谢四二七七幺七五八七七六零b的舰
长谢下至墨鱼的舰长
谢谢折花对酒的舰长谢七细地的尖角
谢谢琉璃瓦片的舰长
谢北夜清扬的舰长
谢谢usASHISK的尖角
这可爱小句号的舰长
却连山雪照的舰长
现在不想不是想赢
只是不想输的见长谢扫帚为招的舰
长
谢谢临安致敬的舰长
谢量子海塔的舰长
谢ISRTC的舰长
小可热木的舰长
先文静成头再来的舰长
谢谢谢谢杜牧哦分是我的舰长
谢心GGY的舰长谢谢大家
嘿谢谢祝你们身体健康
工作顺利
福东海寿南山啊恭喜恭喜呀
不是恭喜呃
加油加油感谢感谢恭喜七百舰长
太棒努力的啊
嗯嗯嗯他还啊呃呃三百差不多
谢谢谢谢谢弥月家的肥多的
花式可款奥利给多呃阿里卡多哼
谢谢谢kiisa的故意惩洁
我是小波兔我哭了别哭
别哭
下一个s你先别扎的贼多的小爱同学
关闭麦克风小爱心
谢米叶家肥多的SC
只是想放想放啥呀
看看放个一级三级炸裂高音环球音乐首发
稍等一下谢谢李钱喵的故意成茧
还有渡口咸丰还有渡口先锋
等会儿抽等会儿抽个事
六s四是c抽吗
前面已经说了看完SE
谢狮堂张的爱的故意惩戒
还有渡口咸风三粉
谢谢kiisa的项目西像先防队莫归根
呢谢诗堂
张代的赤胜竹峰啊竹峰啊
谢李小喵的故意惩戒
谢谢kisa故意惩戒
谢谢李小喵故意惩戒欢迎下
这总有一个心看完丑嗯
不完美不着急不着急
我们要急喂
等会儿说少一个人是这样子的
这个活动我们有一点就这个活动啊
你们没发现吗
他们还会哦起码声音好听
是是因为这个队这个队有人不敢参加
你们知道吗
因为他不是还有地区在说什么显示你是哪
个哪个是哪个
区的哪个是哪个区
所以有很多人不敢参加的说
所以不一定组得到人很变态呢
近期好的好的对信区不显示
但是谁知道呢
所以有人不太愿意
我我已经告诉小孙了
小孙也没有进来应该就是在意这个吧
他给我发的时候也说给我发的时候也说的
等待
呃
这个不是就是大
这个不是我们大群
你们我们大群里面说过的嘛
这个博士会是什么
那就陪着累了
他可能我知道我知道
但是不是我说行一二
那要看我有啊要的我要看队友的呀
面对东西谢实就是什么意思
我想再找一个都找不到你怎么做
一边装你的再见吧眼睛啊
对对了几次感觉
当天我可惜你在梦的记得没能给血族拉一
下
好好华丽呀这首歌太变态了
再提一遍这个地方
米米在瑞瑞呢在一起一的想好神呐
好好牛这个好牛啊WF是什么
要么WF是什么
我我拉了我拉了水猪珠了
我拉屎周周了大家我玩小岁
嗯嗯谢周维珍帅吧的舰长
谢谢你爱里个多祝你身体啊工作顺利
福东海寿文山发的财赚到钱
你偷偷偷偷喊石竹竹喊他宝贝
偷偷喊他宝贝
哎
爱你宝贝让小飞看账吗
小崔看着吗
小崔真的吗
就差你一个了没开播
不可能我们都在播上个厕所
又有开不开他已经进来了呀
我叫小布兔宝贝小布兔宝宝天哪
我感觉也感觉小布兔都要吐了
啊哈啊哈哈帽子换个歌
多说两句看谁先吐上厕所去了
放首歌还不够自然还这个吧
可不惊
可伊你甲我是要哪里都买都的寂寞又欺骗
你
每次你难以耗尽带得多么的清晰
Okman我的你留言
爱一叶子
你的手机我怎么去还去买你那一简单
所以爱情回来了猫神也来了
回来了这个位置对吗
好像有点高了我们是不是抽三首啊
十首抽十三个好期待时守星沙
你们抽他流要抽时守星沙
没说过乱讲小猫什么唉
别说一下别说一下给你们唱点歌啊
这个汉斯尔前辈和这个这个西海前辈的歌
闹钟上线的星
期一点歌元气女孩谢谢零诺的舰长
祝你身体健康工作顺利
福海秀半山发财财
对你站前前本本节可怎么不行
不不听了不听了不听了不听了
因为我要唱不听了不听了
因为我要唱啊
闹钟上线的心情雷打不动的骚气
用疲惫的身体对抗隐你梳妆台的镜子里
黑黑的发圈涂着发力
Ohwhy
没关系咖啡恢复原气
在生活风起不我一口氧气
我自己就是幸运精灵
自己慢慢的不去看看这些也可以
你傻傻可坎坷人哎呦
那些都不可有你满人的不甘心生活
被谁祝去热爱自由自在
嗯
梳妆台的镜子里
黑黑的烟圈透着你
哦
没关系咖啡恢复运气没你一场一星
嗯
看我下雨
从把你忘记精春满丽无所不
你是他骄傲的骄傲的爱呦发一条一
你的多个新手我为谁祝居然爱有的
三抱不住一直在最骄傲的召唤
看哥哥天哎呦
哥哥
地球你的我的心一生
我对谁祝却让爱加油自还好
好好好好好好就这
我在嘿我还挺喜欢这个歌
这歌是我第一次星夜回来说的头稿
谢谢诗堂真爱的念念小脸儿
完了完了完了完了完了完了忘记回了完了
完了我
这回我的舰长礼物还来得及放吗
我的舰奖礼物不知道来不来得及放了我才
发现
本来想让那个我弄一下吧
先弄一下吧我我先弄一下
天哪天哪完了完了来不及了
如果回复及时的话可以来不及
谢谢
我迷爷家的波炸问的真好听
谢谢我爱吃水果汉堡的揍我的小猫先稳就
可以的
喜欢是比人家谁多的
喜欢你香眯眯场的送一嘞
谢谢比爷家的神鹿荷叶的揍你嘞
谢谢迷家的墨香水的亲你这里哟
谢谢谢谢继许草的舰长
谢谢你的舰长祝你身健康
工作顺利
福东海寿半山发的财赚大钱
哦
谢谢你说一条一段从不带心声的我被谁捉
居然要在自在一条我的新生活
被谁注是爱自由自在
四人都有读好了吗
因为我刚刚去问了一下小孙
有那种谢花海的舰长
谢谢你祝你身体健康
工作顺利浮东海寿半山发大财
赚大钱
谢谢咚咚咚
正义雷谢谢的说看我能不能喜玩
是游戏驱动先逆十字的钢本
小明太宠粉了
感觉你一月的舰长礼物已经比很多主播
的总都比目都要强了是吗
嗯嗯嗯嗯擦手机他自己说的
他自己说的还有一分钟
祝大家中奖
谢谢TURTLEJK的舰长
谢谢你的舰长祝你身体健康
工作顺利赴东海秀边山发大财
赚大钱
哇新增四个大航海谢谢大家的说
都还没开始吗
极限上剑好极限哦人人也没有组太多
昨天好多人别上这抢我学哥了
求求去
还有十秒
恭喜你这个瓢瓢aventure
恭喜这个我爱吃水果汉堡
恭喜这个可爱小句号哦
恭喜恭喜啊恭喜恭喜啊
谢谢猫月光
唉
我这个天哪
我有一个钢闷漏悠悠还在吗
谢谢
猫冒月光变凹的钢棍
老弥真是好起来了
我第一次进这个直播间是三d充电
最后一天那时候四百多
我记得是的是的是的是的
再爱我谢谢你在刚刚蹦的手
谢迷夜家猫神的钢棍呢跳了
就是当时谁想到我感觉四百都是大家
哎呦大家就是嗯大家帮我忙的
谢谢大家
肩长比同姐都多
Ohmygod啊我来截个图
谢谢我爱吃水果汉堡的钢棍
谢谢小迷弟送给牛什么地方
谢娜你瑞识捡的钢粉
再见
哈哈哈哈哈唉悠悠哦这是高能吧
这是高冷的截个图开大一点
截个图我去我去太不费了
谢谢奈瑞c宝的梯度啊
我去太不费了太不费了
感谢感谢爱里
哥
多谢你的梯度啊
太不费了太不分了
哎呀破费太不费了
谢谢你的梯度了太不费了
感谢你的太抽到没抽到没抽到这样的吗
谢谢谢谢爱一哥多爱你个图
谢谢百奇很吃肉我去见长
没长是对的对的吗
太不菲了
感谢祝你c把身体健康创作胜利孵动器彩
莎
感谢太破费了
谢谢谢谢谢迷人家的食堂
张大的钢棍再见了兄兄们
于总也在见
谢谢私藏真大的SC呀
抽不到邪哥的悠悠
可以直接上提督或总督
哎呦你太极限了吧
蟹烤西葫芦的钢本很遗憾未中奖是什么意
思
作为烤西葫芦
我已经在这个直播间感受不到爱了
我们直播间烤西葫芦吗
我的点心六块五的钢棍呢
再见了还给你还欢迎你
欢迎你哪来了
你也来不及那个抽了驱逐西葫芦
谢谢小子
玩金包的SC呀四舍五入七百一十件
赶紧再抽一个还是四十五
那肯定是是前面那个字那才行
七十个也抽不到错误的
是七十一一个他们是七十一个
哎
怎过上天哪
我这个图片竟然不让我放这图片
哪里哪里有问题哦
我这个写着可爱小明擦手巾
他竟然不让我写这个线条擦手巾
可爱擦手巾
擦手巾
不让我洗我纯神呢
谢谢
我怎么找一个图来p一下擦手巾吗
最后六分钟了我也在忙呢
忙着开谦虚呢天选吗
还是用一个来一个这个紧急的PS紧急弄
一个
等我一下EU赞呢对吧
航海大航海会赠哪种空气来得及吗
但这个图片和实物不是一个玩意儿
天气满满换一张图为什么
哈哈了他嘴瓢有个淡的天使
什么还有天神不是天神啊
这个是航海快奏嗯航海快增马种
换成这个就行了
嗯根本头发难道
哎不对不对好像搞错了
就稍等我一下右们好吗
好了我发现我已经变成懂什么人
这个直播间没人上舰长
没事没事已经很好了
直播间没有人上舰长地图播还急
再不引导来不及了
C音乐班长点着这儿成
谢谢云雾的天雨一
谢谢云墨担心雨度尘的肩章
谢谢你的坚找我太感谢了
太感谢了谢谢谢见着祝你身体健康
工作顺利福动还事本身发财财赚得起
不好意思告诉你在搞馈赠的事
五可以的可以的
差他手机怎么可以急的
是学个名字
抽完了
是我们空调一等厉害
三十五秒十三分
三十五秒十三分是什么蓝筹吗
没事没事儿
给悠悠唱一首歌庆庆祝七百件
他有什么歌是适合七百件唱的
什么歌可以感谢吗
你们觉道辞职信我真的是难忘今宵
绝不认输怎么还是辞职信啊
我真是无语了
对你们不能来一点好的吗
这个吧谢谢一斤笔的肩长
好谢谢你的舰长祝你身体健康
工作说里福东海守边山
他的才赚的钱谢谢我都不敢想唱
你能搞的嗯又不行来一首这个唉等一下给
你温暖
你猛了一点
不能给哎们给你的爱一点一个来那天对啊
人呐我枯萎的忧我的例外
怎么哦我们的你梦我寂白say子
那么我死着对你我的太凄美偏方的老师
不爸爸难以口多不把我累了的么的开
怎么其实不够多
给你的一个花朵默默的答应
朦胧啊你色瑟的那么大遗了
往后过来了又颜色吧的给背的
你答应哦那有他被冬北的都该哪
这怎么他的军有个超级伤人的爱
我爱当我你你那个那跟你忘了
你猛了一点值得给爱的路
心里的没有我那一个多么他的烦恼
一个人何西无好好好我爱的
谢谢大家谢谢谢谢这个这个感谢感谢
谢谢大家
稍等一下啊现在哪个梦
呵三好好好谢个钢蹦蹦
谢谢若梦
踏空的钢蹦三二一一二三啊
哦小默默默哼一二三三二一一二三四五六
七小猫猫菜的
钢蹦
虽然迷夜的舰长术随着九月的结束
定格在了七零七剑但我们都知道
这只是迷夜千剑路的起点
Ohmygod
好
我感觉大家搜的有有单送的有两百多三百
的红包吧
我觉得还是感谢悠悠
非常感谢谢kill的钢棍
祝小明十月顺利天天开心啊
谢谢谢谢进场的钢蹦呢
小明和小伯兔国庆节快乐
国庆啊没那么少三百多嘛
三百多四百同单太有实力了
是的是的谢林佑的刚奔
千言万语感谢感谢现意
六宣布supercell重启
那看看主唱是谁在说这么多
恭喜的弹幕里面就挑了个自己想看的
supercell
谢谢勺子玩泥巴的喜欢你
谢明天家的肥多的我是流星啊
流星游戏流星雨还有流星
感谢感谢谢谢阿里嘎多
我想谢谢爷爷家的席慕的SC
随着这个谢女的红色这也太过分了
随着小脖头梦碎学歌抽奖的一二三
梦幻的三周年结束了
三年的路走过来很长
回望却那么短
七百件两肩同肩不是终点
以后小布兔会和小明创造一个又一个的奇
迹
一定要变得受欢迎哈
谢谢
我就是现在很受欢迎啊
谢谢大家
先也非常非常的受欢迎
你们很多悠悠们很多很多的呃帮就是收到
很多悠悠们的
爱了
感谢大家要要来这个要要来这个这个这个
这个烤
烤烤脖兔烤子大赛
烤子大赛的这个这个这个DLC的
哎呦我去哎呦哎呦还有个b奖
感谢感谢谢谢大家
不是一觉两千通级啊有点夸张了
感谢德叔太不分了
谢谢谢谢谢谢小狗玩泥巴的高分
老弥出个教程嘛
如何出到三年冲上七百级
感觉很多这个这个出这个这个感觉
很多人也那个感觉很多人抽到了手已经创
了停迹了
小蜜灯走到这里还是谢谢大家
一步一个脚印的支持太感谢大家了
谢追追梦色七的高峰庆零期间不愧是明月
的生涯巅峰
只是途中一战
那这个呃这个这个这个才你你才是挑战者
不敢很鲜
嗯谢诗堂真爱的告白气球
谢谢破分
我说职业巅峰之前是四百多的时候
也觉得是职业巅峰
啊啊啊我说我没跑吧
谢米叶家的糖糖连载的渡口先锋
还有故意惩戒三份
还有项目归根一分一分咸米爷加
入肥多的还有六星
谢谢先本节可以打流星
感谢大家谢本节课的喜欢你
谢谢谢谢我爱吃水果汉堡的喜欢你
谢给叶子之麦中的情书
谢谢我爱吃水果的汉堡的做的小猫
谢谢单纯爱茵茵的假日樱花
谢谢爱里嘎多谢天然的自你的舰长
祝你身体健康工作水福
东海寿半生发大财赚大钱
谢谢信号路探头的故意成茧
谢谢青春已重的你真好看
哈哈哈
手机端可以拥有明日共同兔耳兔儿吗
啊啊
是的
是我机端那个是到是到这个
我的广告就撤了放下面还是好一点
谢无能狂鹿人的钢本头booneday
一千斤
大家还是这个这个最最迷之有点太太太太
太自信了
感觉感觉是这个这个这个这个啊大家的语
言太自信了
小米耶家的赔了下的喜欢你啊
你个毒给它放出来一个三毛嗯
喝媳妇啊啊一定是这几天泄露也挺多的
感觉三周年感觉梦幻版的梦幻般的三周年
我说谢弥月家的猫盒的行吗
嗯多发点是吗
直播间牛皮癣少了
第一次七百舰长不再抽个学歌迷了
吧就想抽大超
妈我截个图现在还是七零七吗
没有掉舰长吗
没有掉正常妈应该有吧
再抽一个没得了
Ok截一个图谢第四西
谢谢谢谢谢okok收到收到先在
这个左边右边还是蛮好看的
是的是的谢谢大魂嘿嘿嘿又开
但是说抽俩抽俩抽一点
抽一点超过了这个换卡子
这个换卡兹
今天说他想他他想再起一个哦
不能说你好要哭哭吗
唱这个吧这个适合第一题第第一嘘
谢谢大家
单纯爱英英的钢蹦呢十月快乐
三天九次没抽
中奖的音乐又被可爱的主播和美好的同
单治愈了
谢谢老叔唱这个实话
这个时候嗯啊轰布嘎纳有尴嘎达
哈提玛的阿提巴卡唱出了人民再唱一遍
妈啊
轰诺开纳有干个啦芝麻的儿玛斯蜜瓜
嗯
呼西走了
嘎哥的喊那王打咖飞都你哭
你一个欧巴的答案
江南的你不走我那一嗯
我思念那一一怎么的梦慢似下雨
可能那里梦可可肉奶一肚子不敢
你我鼻子跌倒
Youknowcobeu什么
不到我发育多么的的最温可努力
嘴巴跟这一的一个大悲大吉闹
ok的哟都有各位你的根
哒哒哒哥youmayknow
能看听一嘎一哒
一路又难得你的可nono
那一满个赛空你哪东北涯也到广东
你的西欢的阿
那里的姑的有那你的吻一的啊
骂我们哦别让嗯魔王都和谁搭理我啊
我一对给不到最大打开了
再有你巴啦吧的一晚那打过没有
不打己哪个都四拍一打大米
一点一粒
只能看到有没哥哥妈甜蜜的宝
可能来等啦
你的一刻的
你的一个大悲大慈男女朋友都有
没弄那个的别改的别动
有你给我把寂寞都舍得
你的可那那一马个赛托的灯
那天你们的太空啊呼伦嘎纳有尴尬的阿兹
玛尼啊
西个你我我一个加的祈祷大哟
嗨
我的这个这个这个这个哎呦哼感谢感谢这
个这个这
个这个啊我知道了稍等一下
小猫睡在这个键盘上
谢谢勺子玩泥巴的告白话术
谢谢谢谢赤糖真爱的的喜欢你
谢谢谢谢立归林的正义嘞
谢谢谢谢blackverygo的钢嘣
没想到十天后被听到这首歌还是会泪目
对不起
打错了PNQENQ这首歌确实呃十年吗
正好是小鸟出现了谢高版水果的钢蹦老拉
啦
人落里一吗
卡赛狗感觉很适合适合这个首场
虽然那个很是现在唱这位
虽然非常的你有一点伤感
又有一点就是活在当下之中真实的感觉
很喜欢这首歌
谢爱丽丝的自意得意的喜欢
谢谢you
我也闭人天网谢华丽之余人的送你嘞
谢谢爱你四二半夜里的高粉
谢谢小迷好久没听过普光了
想起之前看喵和谁的日子了
拉布赖拉布拉布赖不拉不赖拉拉不赖的意
思吗
我不会上架PNQ的别说PNQ
谢谢银河漂流的正你嘞
谢爱生活拉不赖谢华丽之愚人的钢蹦
听得我年龄都满减了
谢谢小迷喜欢就好喜欢就好
谢谢alice爱丽丝ZZ的光棍
哇
你别这么煽情啊
搞得我在漆黑的出租屋哭个了
搞得我要在漆黑的出租屋哭个了
这个就是有一点哎喂对爱我
请问了喂啊人你你去是我这么山起
那时候来个屁
Thankyou和一位谢诗堂
真爱的一百零一元
这个安西呀PNQ我打我真哎呀
我好喂多的恶劣独叫
等我等会儿等会儿就又给我打的
你吃吃大餐收藏夹住PNQ太丑了
这也太丑了
不行丑的要死吃什么麦当劳吧
对的晚上只吃了水果
偷你们的马那次点麦当劳
点麦当劳要很豪华的加大
叔加个大叔可以做动态TNQ吗
Omygod卖一万
还是是多少一万份
还是多少份才能做动态的呢
谢谢谢谢喵的你真好看
想点外卖了怎么办
想点外卖
可以在淘宝APP闪购里面搜索弥月启动
在美团APP搜索弥月启动零三零就可以
享专属大大红
包
有质疑小伯兔吗
我没质疑是何来质疑人一说法这个也太多
了
我说你一万份了好恐怖
有PNQ还怕卖不到一万份
好了好了好了哈啊啊好的是说想在外面用
小咪的表情包
来着小吃拼盘一般吧
我就喜欢吃卖了几块儿
还有薯条三十减多少来着
太瞧不起小糊涂他想什么呢
天给操你们到处发看呢
说的好像就有一样
说的好像就有收藏一样
幻想一下幻想一下谢谢
心中游行的哥哥小明小蜜
真正的紫色复活了
今年v圈真不对劲了吧
说不定我们真能天剑和混合相上
这个应该应该不好说说写开的音乐盒
哎呀别摁着别按着
其实我也不知道哪个发飘飘是对的
只要你知道我的我是一样
我的想法就是谁的感觉谁心律动吗
哦
不是那个律动
谢谢关上音乐的高度
哇
七百斤了
恭喜小迷两眼含泪有种恍惚感
仿佛仿佛五十童节还在
昨天好像漏了USC看是不是漏了
刚才死的
是的漏了个SC
刚刚在检查的时候
发现这个SC九点半了
谢师堂真队的SC小迷妹妹先来预习一手
什么
我不是专弄的那是昨天吗
也也行六分钟稍等一下
the帮我拆帮我拆
我再检查一下
你呀你这家伙对不起
来刷一下
有没有个好多SP绿屏模式的
等一下这是昨天的等一下
我原来是这么昨天这是二十斤
这是二十九号的鞋苦苦的一起
等上次见真都能给我找回来
我去的楼别骂了我在四可当
我爱怎么发现的
嗯就是我猫猫及时猫神发现的
谁在猫神把我的那个网站往最下面最下面
去拉了
我中间发现唉怎么有个亮着的
我看了看一下是否是我看了一下
然后就播了
猫神发现还是猫神安妮猫是摁着那个变啊
一直往下呀
我姐你们谢谢观赏六月的杠杠的
哇七百件不会小米两面含力
有防腐感心我也恍惚了
谁敢向我请
一生没了猫神不能独自完成
直那猫妖神来过感谢猫神
就是小猫就好啊小猫真乖呀
真好谢谢
躲机密的高端的逼逼逼逼逼的错的错误的
是BB哔哔小
五bigbigbig
bigbigbig个big个小博兔
有很很多小摩托大家都很低
我们一个成就了
小明呀谢谢大家
谢卡利波拉的钢棍老弥
不管你出不出
但是我我要给你出收藏级一把了
以前给其他以前给其他v搞过
现在准备在老弥这里做案
哎呀我的妈呀什么东西啊
做公下次活动在什么时候不知道呼吸
他哭了那个的变态
可我的家觉浪迹天上变奶
主要想要表情包没人说
十爷爷谢豆爷枕头的钢棍出去
一会儿来回来怎么七百件了
小迷一直向上不用混合
哥就向上阿阿福就好了
阿法福小迷阿阿福好好听
这歌几粒苹果upup了啊啊
见古尔兰男子心呀
国庆快问问小米谢谢please
小模托一姐
你们appleapple
阿那宝apple这也有点太哪枪楼
而且是夜晚嗯那难过都该死
最近是不是也很很流行
这一种就是背光
有你以为谢谢我记忆的SC
也一想到收藏级代抽回
就哇可哇可么多东西啊
怎么给你们梦幻又梦幻这个连代抽的梦漫
出来了
哥也枕头到陆一晨姐谢谢
好适合晚上睡很适合下播起来听
这个他是我我他是我很稳
小明唱歌这么好听小迷唱歌这么好听
我的妈呀小明还能发出来
男生的声音太厉害了小迷唱的太好了
小一谢SYN的故意惩洁
好听好听
我的西瓜
我的西当当当当当当当小兵拿的最多
小兵男的女的他的啊小小迷萌妹来的
萌妹来的哈哈哈哈变声器忘开了
错误的变声器忘关了啊
谢山济南下的安非
要我爹能打上海明克萨普
我爹能在上海mixup
长大了感觉难冷的手
谢银河漂流的SCE幻想到小明收藏及点
赞
动画是动画是动态PNQ
我绷不住了
谁说二十的这二吃这个
这咋会怎么
是昨天那个视频啊
昨天那个上海美景儿想起来这个了
不要这那不要这个
这样我都不想幼稚自己啊
我都不想用了这么丑都不想用是吧
有点变态吧
点赞PMK我能享福的吗
哎呀愁的要死丑的要死
丑的要死丑的要死丑的要死
真的有山海妹这儿吗
真的假的不信
好了友友们我们今天的友友们
咱们今天的直播就到这里了
哈哈哈谢谢你爷加尔播加曼的钢棍
今年mixup是台下的和小迷看
明年就能看到小明在舞台上闪闪发光嘛
毕竟都七百斤太浪费了
不说呃呃呃呃呃呃呃
都是都是大家伙给对小迷的
这个之城咋着那咋整
那咋整砸这儿咋这啊
咋这样咋这样sc还没结束
应该会允许我休息去吃东西吧
允许吗
我说应该允许吧
嗯哼没吃饭呢没吃饭了
该去休息了棍吧
宝宝老赖我啥时候老累啊
感谢的说痛哭流涕
下播去看他那个切片了
下播看那个二创
前天来了周年的时候大奖
感谢
大家好我次看一下我们lista
今天的直播就到这里了
米小梅哈哈哈我不要变
我不要变
嗯
不要成为桌上吃的那一个
不要变成盘中餐啊先本间开的喜欢你
谢谢谢师堂真爱的喜欢
谢谢谢谢明人家的肥多的正义嘞
到底谢谢迷夜家的糖糖连载的那你呢
小雅嗯哈哈哎谢小石豆的钢们
虽然这么多次那么多次都没抽到雪哥
但还是一样喜欢你哦
感谢耶先哲折子的相墨归登呢
感谢那么多现的直播就到这里啦啊
进入十月了十月第一波
谢谢弥月家的播张棒的屁呀
那我们今天直播间蘸料没错
我干什么
东思misskey
我们明天再见好吗
谢谢新喵的CT喵的钢蹦呢蛇对
大家好一点好吗
一定会对大家很好的谢弥月
加神落落辉月比比心
我明天再见拜家哦拜拜拜拜
拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜
拜拜呀拜拜拜啦啦啦啦啦哈哈
带你游洒洒吧
嗯我赌你的寂寞需要
哇谁嗯狂怒一个人嗯
甜蜜我pakista啊
阿弥多那个嗯多咕一顾
各自不好听快走我色腮吧
嗯嗯寂寞么寂寞嘎嘎牙哥格列格的
曾经提米诺的没你而保佑不过努力的
你觉得哭得到闹到的目的去哪一趟
我的的和默的大在那里
你留一个嗡嘛呢索
嗯嗯看那些迷雾嗯嗯
嗯嗯嘟哈嘟嘟嘟